Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerResourceRecord.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a resource record of a specified type to a specified DNS zone.
zh_cn: 向指定的DNS区域添加一个指定类型的资源记录。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### InputObject (Default)
zh_cn: ### InputObject（默认值）

source: ### WINS
zh_cn: ### 胜利（WINS）

source: ### Unknown
zh_cn: ### 未知

source: ### DHCID
zh_cn: ### DHCID（动态主机配置标识）

source: ### CNAME
zh_cn: ### CNAME（ Canonical Name Resolution）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-DnsServerResourceRecord** cmdlet adds a resource record for a Domain Name System (DNS) zone on a DNS server. You can add different types of resource records. Use different switches for different record types. For more information about resource records, see [Managing Resource Records](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc754308.aspx).
zh_cn: `Add-DnsServerResourceRecord` cmdlet 用于在 DNS 服务器上为域名系统 (DNS) 区域添加资源记录。你可以添加不同类型的资源记录，针对不同的记录类型需要使用相应的参数（即开关）。有关资源记录的更多信息，请参阅 [管理资源记录](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc754308.aspx)。

source: By using this cmdlet, you can change a value for a record, configure whether a record has a time stamp, whether any authenticated user can update a record with the same owner name, and change lookup timeout values, Windows Internet Name Service (WINS) cache settings, and replication settings.
zh_cn: 通过使用这个cmdlet，您可以更改记录的值、配置记录是否具有时间戳、是否任何经过身份验证的用户都可以更新拥有相同所有者名称的记录，以及修改查找超时值、Windows互联网名称服务（WINS）缓存设置和复制设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add an A record
zh_cn: ### 示例 1：添加一个 A 记录

source: This command adds an A record that is named Host34 in the zone contoso.com with the specified IP address. The command uses the **AllowUpdateAny** switch to allow any authenticated user to update the record. It specifies a TTL value and enables a time stamp for the record.
zh_cn: 此命令会在名为 contoso.com 的区域中添加一个名为 Host34 的 A 记录，并为其指定相应的 IP 地址。该命令使用了 **AllowUpdateAny** 选项，允许任何经过身份验证的用户更新该记录。同时，还指定了记录的 TTL（生存时间）值，并为记录启用了时间戳功能。

source: ### Example 2: Add an A resource record under the Admin node
zh_cn: ### 示例 2：在 Admin 节点下添加一个 A 类资源记录

source: This command adds an A record for Host21 under the Admin node of Contoso.com.
zh_cn: 此命令会在 Contoso.com 的 Admin 节点下为 Host21 添加一个 A 记录。

source: ### Example 3: Add an AAAA resource record
zh_cn: ### 示例 3：添加一个 AAAA 资源记录

source: This command adds an AAAA record. The command specifies **AllowUpdateAny**, a TTL value, and enables a time stamp for the record.
zh_cn: 此命令用于添加一个AAAA记录。该命令指定了“AllowUpdateAny”选项、TTL值，并为该记录启用时间戳功能。

source: ### Example 4: Add a CNAME resource record
zh_cn: ### 示例 4：添加一个 CNAME 资源记录

source: This command adds a CNAME resource record. The command specifies **AllowUpdateAny** and a TTL value.
zh_cn: 此命令用于添加一个 CNAME 资源记录。该命令指定了 **AllowUpdateAny** 选项以及一个 TTL（生存时间）值。

source: ### Example 5: Add a PTR resource record
zh_cn: ### 示例 5：添加一个 PTR 资源记录

source: This command adds a pointer record named host77.contoso.com for the IP address 192.168.0.77 to the reverse lookup zone 0.168.192.in-addr.arpa..
zh_cn: 该命令为 IP 地址 192.168.0.77 添加一个指向记录（pointer record），名为 host77.contoso.com，并将其放入反向查找区域 0.168.192.in-addr.arpa.. 中。

source: ### Example 6: Add an MX resource record
zh_cn: ### 示例 6：添加一个 MX 资源记录

source: This command adds an MX resource record for the contoso.com zone with a preference of 10.
zh_cn: 此命令为 contoso.com 区域添加了一个 MX 资源记录，并将其优先级设置为 10。

source: ### Example 7: Add an SRV resource record
zh_cn: ### 示例 7：添加一个 SRV 资源记录

source: This command adds a service locator (SRV) resource record for the _sip service on port 5060 with a weight and priority of 0 to the contoso.com domain. The host that offers the service is sipserver1.contoso.com.
zh_cn: 此命令为 contoso.com 域名添加一个服务定位器（SRV）资源记录，用于标识运行在端口 5060 上的 _sip 服务。该服务的权重和优先级均为 0，提供服务的主机是 sipserver1.contoso.com。

source: ### Example 8: Add a multiline TXT resource record
zh_cn: ### 示例 8：添加一个多行 TXT 资源记录

source: This command adds a multiline TXT resource record. The string is split into 252 character sets and the new line, which is two characters in Windows, is added at the end.
zh_cn: 此命令用于添加一个多行TXT资源记录。该字符串被分割成252个字符组成的部分，然后在字符串的末尾添加一个新的行（在Windows系统中，新行由两个字符组成）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a host address (A) resource record. An A resource record maps a host name to an IPv4 address.
zh_cn: 这表示该cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一个主机地址（A）资源记录。A资源记录将一个主机名映射到一个IPv4地址。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is an AAAA resource record. An AAAA resource record maps a host name to an IPv6 address.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一个AAAA资源记录。AAA资源记录将主机名称映射到IPv6地址。

source: Specifies a byte array that contains the asynchronous transfer mode (ATM) address of the owner to which this resource record object pertains. The *AddressType* parameter specifies the format of the byte array. The first 4 bytes of the array store the size of the octet string. The most significant byte is byte 0.
zh_cn: 指定一个字节数组，其中包含与该资源记录对象相关的所有者的异步传输模式（ATM）地址。*AddressType* 参数用于指定该字节数组的格式。数组的前 4 个字节存储八进制字符串的长度，其中最高有效字节是第 0 个字节。

source: Specifies the format of an ATM address in an ATM address (ATMA) resource record. Valid values are: 0, for an ATM End System Address (AESA) format, and 1, for an E.164 address format.
zh_cn: 用于指定 ATM 地址（ATMA）资源记录中 ATM 地址的格式。有效值为：0（表示 ATM 终端系统地址（AESA）格式），以及 1（表示 E.164 地址格式）。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is an Andrew File System cell database server (AFSDB) resource record. An AFSDB resource record gives the location of the AFS cell database server and uses DNS to map a DNS domain name to the name of an AFS cell database server.
zh_cn: 该信息表明，此 cmdlet 添加到 DNS 服务器中的记录是一种 Andrew File System Cell Database Server (AFSDB) 资源记录。AFSDB 资源记录用于指定 AFS Cell Database Server 的位置，并通过 DNS 将 DNS 域名映射到相应的 AFS Cell Database Server 名称。

source: Indicates that the DNS server uses a time stamp for the resource record that this cmdlet adds. A DNS server can scavenge resource records that have become stale based on a time stamp.
zh_cn: 表示DNS服务器会为该cmdlet添加的资源记录使用时间戳。DNS服务器可以根据时间戳来清除那些已经过期的资源记录。

source: Indicates that any authenticated user can update a resource record that has the same owner name.
zh_cn: 表示任何已认证的用户都可以更新拥有相同所有者名称的资源记录。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is an ATM address resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种ATM地址资源记录。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a canonical name (CNAME) resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种规范名称（CNAME）资源记录。

source: Specifies how long, in seconds, that a DNS server caches a response from a WINS server.
zh_cn: 指定DNS服务器从WINS服务器缓存响应的时间长度（以秒为单位）。

source: Specifies the certificate association data for a Transport Layer Security (TLS) authentication record.
zh_cn: 用于指定传输层安全（TLS）认证记录中的证书关联数据。

source: Specifies the certificate usage TLS authentication record.
zh_cn: 指定用于TLS认证的证书使用记录。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a DNS server. If you do not specify this parameter, the command runs on the local system. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个 DNS 服务器。如果您不指定此参数，命令将在本地系统上运行。您可以指定一个 IP 地址，或者任何能够解析为 IP 地址的字符串，例如完全合格域名（FQDN）、主机名或 NETBIOS 名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the CPU type of a DNS server. You can find the CPU type in a host information (HINFO) resource record.
zh_cn: 用于指定DNS服务器的CPU类型。您可以在主机信息（HINFO）资源记录中找到CPU类型。

source: Indicates that the DNS server automatically creates an associated pointer (PTR) resource record for an A or AAAA record. A PTR resource record maps an IP address to a host name.
zh_cn: 这表示DNS服务器会自动为A记录或AAAA记录创建一个相关的指针（PTR）资源记录。PTR资源记录用于将IP地址映射到主机名。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a domain alias (DNAME) resource record on a DNS server. A DNAME resource record renames the root and all descendants in a domain namespace subtree and provides nonterminal domain name redirection.
zh_cn: 这表示该cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种域别名（DNAME）资源记录。DNAME资源记录会重命名某个域名空间子树中的根节点及其所有后代节点，并实现非终端域名的重定向功能。

source: Specifies text to describe the person or people that are responsible for the domain.
zh_cn: 指定用于描述负责该域名的人员的文本。

source: Specifies additional text to describe a resource record on a DNS server. It is limited to 254 characters per line.
zh_cn: 用于指定额外的文本以描述DNS服务器上的资源记录。每行最多允许254个字符。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a Dynamic Host Configuration Protocol Information (DHCID) resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种动态主机配置协议信息（DHCID）资源记录。

source: Specifies a public key that is associated with an FQDN, as described in section 3 of RFC 2535.
zh_cn: 指定一个与FQDN关联的公钥，具体内容请参见RFC 2535的第3节。

source: Specifies the name of a domain.
zh_cn: 指定一个域的名称。

source: Specifies the alias for a domain name.
zh_cn: 指定域名的别名。

source: Adds a resource record without prompting you for confirmation. By default, the cmdlet prompts you for confirmation before it proceeds.
zh_cn: 添加资源记录时不会提示您进行确认。默认情况下，此cmdlet在执行操作之前会先询问您的确认意见。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a host information (HINFO) resource record on a DNS server.
zh_cn: 这表明该cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种主机信息（HINFO）资源记录。

source: Specifies a canonical name target for a CNAME record. This must be a fully qualified domain name (FQDN).
zh_cn: 用于指定 CNAME 记录的规范名称目标。该名称必须是一个完全合格的域名（FQDN）。

source: Specifies the IPv4 address of a host.
zh_cn: 指定一个主机的 IPv4 地址。

source: Specifies the IPv6 address of a host.
zh_cn: 指定一个主机的 IPv6 地址。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies the FQDN of a host that routes packets to a destination host.
zh_cn: 指定一个主机的完全 Qualified Domain Name（FQDN），该主机负责将数据包路由到目标主机。

source: Specifies the IP address of the owner of a resource record.
zh_cn: 指定资源记录所有者的IP地址。

source: Specifies the Internet Protocol (IP) for a resource record. Valid values are: UDP or TCP.
zh_cn: 用于指定资源记录的互联网协议（IP）地址。有效值为：UDP 或 TCP。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is an Integrated Services Digital Network (ISDN) resource record.
zh_cn: 这表明该cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种综合业务数字网（ISDN）资源记录。

source: Specifies the number in the ISDN address that maps to the FQDN of a DNS server. An ISDN address, which consists of a phone number and an optional subaddress, is located in an ISDN resource record. The phone number can contain a country/region code, an area code, and a local phone number.
zh_cn: 指定ISDN地址中与DNS服务器的FQDN（Fully Qualified Domain Name）相对应的那部分数字。ISDN地址由一个电话号码和一个可选的子地址组成，存储在ISDN资源记录中。该电话号码可以包含国家/地区代码、区号以及本地电话号码。

source: Specifies the number that is contained in an ISDN address that maps to the FQDN of a DNS server. An ISDN address consists of a phone number and an optional subaddress and is located in an ISDN resource record. The subaddress is an identifier that describes the ISDN subaddress encoding type.
zh_cn: 指定ISDN地址中包含的数字，该数字对应于DNS服务器的FQDN（ Fully Qualified Domain Name）。ISDN地址由一个电话号码和一个可选的子地址组成，并位于ISDN资源记录中。子地址是一个标识符，用于描述ISDN子地址的编码类型。

source: Specifies the lookup time-out value for a resource record.
zh_cn: 指定资源记录的查找超时值。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a mail exchanger (MX) resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一条邮件交换机（MX）资源记录。

source: Specifies the FQDN of the host that is acting as a mail exchanger for the owner.
zh_cn: 指定作为该账户所有者邮件交换机的主机的完全 Qualified Domain Name（FQDN）。

source: Specifies the matching type for the record. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定记录的匹配类型。该参数的可接受值包括：

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a Name Server (NS) resource record on a DNS server.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一条名称服务器（NS）资源记录。

source: Specifies the name of a DNS server resource record object.
zh_cn: 指定DNS服务器资源记录对象的名称。

source: Specifies the name server of a domain.
zh_cn: 指定一个域的名称服务器。

source: Specifies the operating system identifier of a DNS server. You can find the operating system identifier in a HINFO resource record.
zh_cn: 用于指定DNS服务器的操作系统标识符。您可以在HINFO资源记录中找到该操作系统标识符。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the port where the server listens for the service.
zh_cn: 指定服务器监听该服务的端口。

source: Specifies the priority for this resource record among other resource records that belong to the same owner, where a lower value has a higher priority.
zh_cn: 指定该资源记录在属于同一所有者的其他资源记录中的优先级；其中，数值越小，优先级越高。

source: Specifies the priority of a DNS server. Clients try to contact the server that has the lowest priority.
zh_cn: 用于指定DNS服务器的优先级。客户端会尝试联系优先级最低的服务器。

source: Specifies the public switched data network (PSDN) address of the owner of a resource record.
zh_cn: 指定资源记录所有者的公共交换数据网络（PSDN）地址。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a PTR resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种PTR资源记录。

source: Specifies the FQDN of the host when you add a PTR resource record.
zh_cn: 在添加PTR资源记录时，用于指定主机的FQDN（完全 Qualified Domain Name）。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a Responsible Person (RP) resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种“责任主体”（Responsible Person，简称RP）资源记录。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a Route Through (RT) resource record.
zh_cn: 表示此 cmdlet 添加到 DNS 服务器中的记录是一种“路由通过”（Route Through，简称 RT）资源记录。

source: Specifies the data contained in the resource record you want to add.
zh_cn: 指定您想要添加的资源记录中包含的数据。

source: Indicates that the DNS server allows WINS replication.
zh_cn: 表示该DNS服务器允许WINS复制功能。

source: Specifies the FQDN for the domain mailbox name of the person who is responsible for the resource record.
zh_cn: 指定负责该资源记录的人员的域名邮箱名称对应的完全 Qualified Domain Name（FQDN）。

source: When used together with the MR parameter set, this value specifies a mailbox that is the proper rename of the mailbox that is specified in the resource record's owner name.
zh_cn: 当与该MR参数集一起使用时，这个值指定了一个邮箱地址，该地址实际上是资源记录中所有者名称所指定的邮箱地址的重新命名版本。

source: Specifies the domain name to append to returned NetBIOS names.
zh_cn: 指定要附加到返回的NetBIOS名称后的域名。

source: Specifies a selector.
zh_cn: 指定一个选择器（selector）。

source: Specifies the subtype of a host AFS server. For subtype 1 (value=1), the host has an AFS version 3.0 Volume Location Server for the named AFS cell. For subtype 2 (value=2), the host has an authenticated name server holding the cell-root directory node for the named DCE/NCA cell.
zh_cn: 用于指定 AFS （Apple File System）服务器的子类型。 - 子类型 1（值 = 1）：该主机为指定的 AFS 单元提供 AFS 版本 3.0 的卷定位服务（Volume Location Service）。 - 子类型 2（值 = 2）：该主机为指定的 DCE/NCA 单元提供经过身份验证的名称服务器，用于存储单元根目录节点。

source: Specifies the service or services that are available for the current rewrite path. It can also specify a particular protocol to use for a service. Available services include Well-known Service (WKS) and NAPTR.
zh_cn: 指定当前重写路径可用的服务。也可以指定某种特定协议来使用某个服务。可用的服务包括Well-known Service（WKS）和NAPTR。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a Service (SRV) resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种服务（SRV）资源记录。

source: Specifies whether the server is an AFS volume location server. Use a value of 1 indicate that the server is an AFS version 3.0 volume location server for the specified AFS cell. Use a value of 2 to indicate that the server is an authenticated name server that holds the cell-root directory node for the server that uses either Open Software Foundation's (OSF) DCE authenticated cell-naming system or HP/Apollo's Network Computing Architecture (NCA).
zh_cn: 用于指定服务器是否为 AFS（Advanced File System）卷位置服务器。使用值 1 表示该服务器是指定 AFS 单元的 AFS 版本 3.0 卷位置服务器；使用值 2 表示该服务器是一个经过身份验证的名称服务器，它存储着使用 Open Software Foundation (OSF) 的 DCE 身份验证单元命名系统或 HP/Apollo 的 Network Computing Architecture (NCA) 的服务器的单元根目录节点。

source: For more information about server subtypes, see [RFC 1183](http://www.ietf.org/rfc/rfc1183.txt).
zh_cn: 有关服务器子类型的更多信息，请参阅[RFC 1183](http://www.ietf.org/rfc/rfc1183.txt)。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds is a TLS authentication resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加的记录是一条TLS身份验证资源记录。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行该 cmdlet 的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算出适用于该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the Time to Live (TTL) value, in seconds, for a resource record. Other DNS servers use this length of time to determine how long to cache a record.
zh_cn: 用于指定资源记录的生存时间（TTL）值，单位为秒。其他DNS服务器会利用这个时间长度来决定将记录缓存多久。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a TXT resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一条TXT资源记录。

source: Specifies the type of the resource record.
zh_cn: 指定资源记录的类型。

source: Specifies the virtualization instance in which the zone will be added. A virtualization instance is logical partition in a DNS Server, which is capable of independently hosting zones and zone scopes. Same name zones and zone scopes can be hosted in different virtualization instances. This parameter is optional and if not provided it will add the zone into the default virtualization instance which is functionally equivalent to a standard DNS server.
zh_cn: 指定要将区域添加到的虚拟化实例。虚拟化实例是 DNS 服务器中的逻辑分区，它能够独立托管区域和区域范围。相同名称的区域和区域范围可以托管在不同的虚拟化实例中。此参数是可选的；如果不提供该参数，系统会将区域添加到默认的虚拟化实例中，而这个默认实例在功能上等同于一个标准的 DNS 服务器。

source: Specifies a value for the weight of the target host for a resource record. You can use this parameter when you have multiple hosts that have an identical priority. Use of the host is proportional to its weight.
zh_cn: 用于指定资源记录中目标主机的权重值。当您有多个具有相同优先级的主机时，可以使用此参数。主机的使用频率与其权重成正比。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并未运行该cmdlet。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a WINS resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一条WINS资源记录。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is a WINS reverse (WinsR) resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种WINS反向（WinsR）资源记录。

source: Specifies one or more IP addresses of WINS servers that you want to use for a resource record.
zh_cn: 指定一个或多个WINS服务器的IP地址，您希望将这些服务器用于资源记录的创建。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is WKS resource record.
zh_cn: 表示此cmdlet添加到DNS服务器中的记录是一种WKS资源记录。

source: Indicates that the record that this cmdlet adds to the DNS server is an X25 resource record.
zh_cn: 表示此 cmdlet 添加到 DNS 服务器中的记录是一条 X25 资源记录。

source: Specifies the name of a DNS zone.
zh_cn: 指定一个DNS区域的名称。

source: Specifies the name of a zone scope.
zh_cn: 指定区域范围的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
